Buenas y santas!

bienvenidos a la primera edici칩n de lo que hemos dado en llamar "esta
semana en el wiki de pyar", un lugar para resumir la actividad del
wiki, mostrar nuevas entradas interesantes, reconocer a los aportantes
y quiz치s discutir contenido o temas relacionados al wiki que puedan
requerir discusi칩n.

les recordamos que el wiki de pyar es un lugar al cual todos est치n
invitados a participar y aportar para hacer del contenido generado en
el grupo algo mas estable, accesible y reutilizable.

para participar solo tienen que pedir un usuario y permisos y ponerse
a ayudar, lo primero que pueden hacer es crearse la pagina de su
usuario describiendo un poco sobre ustedes, luego de eso el cielo es
el limite (?).
